Title: Gianni's Hub Alexa Skills
TranslatedRefs: en/alexa-terms.md
ShowInNavbar: false
---
# Termini di Servizio

Questo è un Accordo sui termini di utilizzo ("Licenza") per il "Gianni's Hub Alexa Skills" ("Applicazione") tra te e Gianni Rosa Gallina ("Licenziante"). Si prega di leggere questa Licenza prima di utilizzare l'Applicazione. È inoltre necessario rivedere tutte le regole di utilizzo applicabili o i termini di servizio di Amazon Alexa stabiliti da Amazon Digital Services LLC (con le sue affiliate, "Amazon") e i suoi licenziatari (le "Regole di utilizzo"). Se si utilizza l'applicazione, l'utente accetta di essere vincolato dai termini di questa licenza e dalle regole di utilizzo. Non utilizzare l'Applicazione se non si accettano i termini di questa Licenza.

Il presente accordo di licenza è stato redatto in inglese. In caso di conflitto tra qualsiasi delle versioni tradotte del presente accordo e la versione in lingua inglese, sarà quest'ultima a prevalere.

1. **LICENZA**: l'Applicazione e la relativa documentazione sono concesse in licenza, non vendute o diversamente trasferite dal Licenziante. Con la presente viene concessa una licenza limitata non-trasferibile e non-esclusiva per l'utilizzo dell'Applicazione e dei servizi forniti dall'applicazione ("Servizi") e di eventuali aggiornamenti dell'Applicazione che sostituiscono o integrano l'Applicazione, su qualsiasi prodotto o applicazione che consente l'accesso ad Alexa di Amazon, come ad esempio il dispositivo Amazon Echo ("Prodotto abilitato per Alexa") di cui si è proprietari o che il controllo è autorizzato dalle Regole di utilizzo allo scopo di accedere ai contenuti del Licenziante tramite il Prodotto abilitato per Alexa. Non è possibile utilizzare l'Applicazione su qualsiasi dispositivo di cui non si è proprietari o di cui non si ha il controllo. Non è possibile noleggiare, noleggiare, prestare, vendere, ridistribuire o sublicenziare l'Applicazione, o distribuire o rendere l'Applicazione disponibile su una rete in cui potrebbe essere utilizzata da più dispositivi contemporaneamente. Non è possibile copiare l'Applicazione se non come espressamente consentito dalla presente Licenza e dalle Regole di utilizzo, decompilare, decodificare, disassemblare, tentare di derivare il codice sorgente di, modificare o creare lavori derivati ​​basati interamente o parzialmente sull'Applicazione, o eventuali aggiornamenti all'applicazione. L'utente riconosce che i Servizi contengono contenuti proprietari, informazioni e materiali protetti da copyright e altre proprietà intellettuali applicabili e altre leggi e che non si utilizzerà tali contenuti proprietari, informazioni o altri materiali in alcun modo, ad eccezione degli usi consentiti del Servizi. Nessuna parte del contenuto fornito tramite i Servizi può essere riprodotta in alcun modo, ad eccezione di quanto consentito dalla presente Licenza. Con la presente dichiari e garantisci che (i) l'utente non si trova in un paese soggetto a un embargo del governo degli Stati Uniti o che è stato designato dal governo degli Stati Uniti come un paese che supporta "il terrorismo"; e (ii) non sei elencato in alcun elenco governativo degli Stati Uniti di parti vietate o soggette a restrizioni.

2. **CONTENUTO DEL SERVIZIO**: L'Applicazione e i Servizi possono consentire l'accesso ai siti Web del Licenziante o di terze parti. L'utilizzo dei Servizi potrebbe richiedere l'accesso a Internet e/o wireless e l'accettazione di ulteriori termini di servizio. L'utente comprende che utilizzando i Servizi, è possibile che si incontrino contenuti che possono essere ritenuti offensivi, indecenti o discutibili, che il contenuto può o non può essere identificato come con linguaggio esplicito e che i risultati di qualsiasi ricerca o inserimento di un determinato URL potrebbero generare automaticamente e involontariamente collegamenti o riferimenti a materiale discutibile. Ciononostante, l'utente accetta di utilizzare i Servizi a proprio rischio e che il Licenziante non avrà alcuna responsabilità nei confronti dell'utente per contenuti che potrebbero essere ritenuti offensivi, indecenti o discutibili. I Servizi possono visualizzare, includere o rendere disponibili contenuti, dati, informazioni, applicazioni o materiali di terze parti ("Materiali di terzi") o fornire collegamenti a determinati siti Web di terzi. Utilizzando i Servizi, l'utente riconosce e accetta che il Licenziante non è responsabile per l'esame o la valutazione del contenuto, accuratezza, completezza, tempestività, validità, conformità al copyright, legalità, decenza, qualità o qualsiasi altro aspetto di tali Materiali o siti Web di terze parti . Il Licenziante non garantisce o approva e non assume e non avrà alcuna responsabilità o responsabilità per Servizi di terzi, Materiali di terze parti o siti Web, o per altri materiali, prodotti o servizi di terze parti. Materiali di terze parti e collegamenti ad altri siti Web sono forniti esclusivamente per comodità.

3. **TERMINAZIONE**: questa licenza è valida fino alla sua risoluzione. Può essere risolta in qualsiasi momento, per qualsiasi ragione, dal Licenziante, incluso se il Licenziante interrompe l'Applicazione a sua esclusiva discrezione. La Licenza terminerà automaticamente senza preavviso dal Licenziante se non si rispettano o si violino i termini della Licenza. Alla cessazione della Licenza, l'utente dovrà interrompere l'utilizzo dell'Applicazione e distruggere qualsiasi copia dell'Applicazione. Il Licenziante non avrà alcuna responsabilità per il mantenimento dell'Applicazione o il supporto, anche dopo che la Licenza è stata chiusa.

4. **CONSENSO ALL'UTILIZZO DEI DATI**: l'utente riconosce e accetta che il Licenziante può raccogliere e utilizzare dati tecnici e informazioni non identificabili personalmente esclusivamente tramite gli strumenti forniti dalla piattaforma Amazon Alexa, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, le informazioni tecniche sul dispositivo, software di sistema e applicazione che si utilizza per accedere all'applicazione e ai servizi per facilitare la fornitura di aggiornamenti dell'applicazione, supporto del prodotto correlato all'applicazione e ai servizi. Tali dati possono anche essere utilizzati per migliorare l'applicazione e i servizi offerti all'utente. Fare riferimento alla [Privacy di Amazon Alexa](https://www.alexa.com/help/privacy) per i termini applicabili relativi alla raccolta e all'utilizzo delle informazioni e dei dati in relazione all'applicazione e/o ai servizi.

5. **RINUNCIA DI GARANZIE E DICHIARAZIONI**: L'UTENTE RICONOSCE ESPRESSAMENTE E ACCETTA CHE L'UTILIZZO DELL'APPLICAZIONE È A PROPRIO RISCHIO ESCLUSIVO E SI ASSUME TUTTI I RISCHI SULLA QUALITÀ, PRESTAZIONI, SFORZO E ACCURATEZZA SODDISFACENTI DELL'APPLICAZIONE. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLE LEGGI APPLICABILI, L'APPLICAZIONE, QUALSIASI AGGIORNAMENTO E QUALSIASI SERVIZIO VENGONO FORNITI "COSÌ COME SONO" E "COME DISPONIBILI", CON TUTTI I DIFETTI E SENZA GARANZIA DI ALCUN TIPO, E IL LICENZIATARIO NON RICONOSCE ALCUNA GARANZIA E CONDIZIONE PER QUANTO RIGUARDA L'APPLICAZIONE E QUALSIASI SERVIZIO, SIA ESPLICITO, IMPLICITO O DI LEGGE, INCLUSE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, GARANZIE IMPLICITE E/O CONDIZIONI DI COMMERCIABILITÀ, DI QUALITÀ SODDISFACENTE, DI IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, DI PRECISIONE, DI PIACERE E DI NON VIOLAZIONE DEI DIRITTI DI TERZI. IL LICENZIATARIO NON GARANTISCE LE INTERFERENZE CON IL VOSTRO PIACERE DELL'APPLICAZIONE, CHE LE FUNZIONI CONTENUTE NEI SERVIZI ESEGUITI O FORNITI DALL'APPLICAZIONE SODDISFERANNO I REQUISITI DELL'UTENTE, CHE IL FUNZIONAMENTO DELL'APPLICAZIONE O DEI SERVIZI SARÀ ININTERROTTO O PRIVO DI ERRORI, O QUESTI DIFETTI DELL'APPLICAZIONE O DEI SERVIZI SARANNO CORRETTI. L'UTENTE RICONOSCE CHE L'APPLICAZIONE OI SERVIZI NON SONO DESTINATI O ADATTI ALL'USO IN SITUAZIONI O AMBIENTI IN CUI L'ERRORE, IL MANCATO, O ERRORI O IMPRECISIONI NEL CONTENUTO, DATI O INFORMAZIONI FORNITI DALL'APPLICAZIONE O DAL SERVIZIO POTREBBERO CONDURRE ALLA MORTE, PERSONALE INFORTUNI, O GRAVI DANNI FISICI, PROPRIETARI O AMBIENTALI. NESSUNA INFORMAZIONE ORALE O SCRITTA FORNITA DAL CONCESSORE DI LICENZA DEVE CREARE UNA GARANZIA. NEL CASO IN CUI L'APPLICAZIONE OI SERVIZI SIANO DIFETTOSI, L'UTENTE SI ASSUME TUTTO IL TEMPO DI ESERCIZIO O TUTTE LE SPESE NECESSARIE, LA MANUTENZIONE, LA RIPARAZIONE O LA CORREZIONE. ALCUNE GIURISDIZIONI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE DI GARANZIE IMPLICITE O LIMITAZIONI SUI DIRITTI LEGALI APPLICABILI DI UN CONSUMATORE, PERTANTO LE SUDDETTE ESCLUSIONI O LIMITAZIONI POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, IN NESSUN CASO AMAZON EI RISPETTIVI AFFILIATI I FORNITORI, GLI AGENTI EI FORNITORI, COME APPLICABILE, CONCEDONO ALCUNA GARANZIA, HANNO ALCUNA RESPONSABILITÀ O HANNO ALCUNA RESPONSABILITÀ PER QUANTO RIGUARDA L'USO DELL'APPLICAZIONE, O QUALSIASI CONTENUTO O FUNZIONALITÀ NELL'APPLICAZIONE, NÉ SARANNO RESPONSABILI DI FORNIRE SERVIZI DI SUPPORTO PER QUANTO RIGUARDA L'APPLICAZIONE.

6. **LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ**: NELLA MISURA NON VIETATA DALLA LEGGE, IN NESSUN CASO IL LICENZIATARIO SARÀ RESPONSABILE PER GLI INCIDENTI, DANNI ALLA PROPRIETÀ, LESIONI PERSONALI, MORTE O QUALSIASI DANNO ACCIDENTALE, SPECIALE, INDIRETTO O CONSEQUENZIALE DI QUALSIASI TIPO, COMPRESO, SENZA LIMITAZIONI, DANNI PER PERDITA DI LAVORO, PERDITA DI PROFITTI, PERDITA DI DATI, INTERRUZIONE COMMERCIALE O QUALSIASI ALTRO DANNO O PERDITA PERSONALE O COMMERCIALE, DERIVANTI O CORRELATI ALL'UTILIZZO O IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZO DELL'APPLICAZIONE, TUTTAVIA CAUSATO, INDIPENDENTEMENTE DALLA TEORIA DI RESPONSABILITÀ (CONTRATTO, TORTO ALTRIMENTI) E ANCHE SE IL LICENZIANTE È STATO AVVISATO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. ALCUNE GIURISDIZIONI NON PERMETTONO LA LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ PER DANNI PERSONALI O DI DANNI ACCIDENTALI O CONSEQUENZIALI, PERTANTO LA PRESENTE LIMITAZIONE POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE. In nessun caso la responsabilità totale del Licenziatario nei confronti dell'utente per tutti i danni (se non in base alle leggi applicabili in caso di lesioni personali) supera l'importo di 0 dollari ($ 0.00). Le precedenti limitazioni si applicheranno anche se il rimedio sopra indicato fallisce il suo scopo essenziale.

7. **LEGGE APPLICABILE**: Gianni Rosa Gallina risiede in Italia e questi Servizi sono soggetti alla legge Italiana. Non faccio dichiarazioni o garanzie che i Servizi siano appropriati o disponibili per l'uso in altre località. Le leggi italiane, escluse le norme sui conflitti di legge, regolano l'accesso e l'utilizzo dei Servizi. L'accesso e l'uso dei Servizi possono anche essere soggetti ad altre leggi locali, regionali, statali, nazionali o internazionali. Se qualsiasi controversia o reclamo non può essere risolta da una discussione in buona fede tra le parti, deve essere sottoposta alla risoluzione di un tribunale statale o della giurisdizione competente a Torino, Italia, e le parti accettano di sottoporsi alla giurisdizione e sede di tale tribunale. La mancata esecuzione da parte di una delle parti di questo Accordo non costituirà o sarà interpretata come una rinuncia a tale disposizione o al diritto di applicare tale disposizione.